الميزات

* بطاقات تدفق توضيحية لدمج مؤقتات وساعات توقيت وانتقالات في أتمتة منزلك بسهولة.
* قم بإنشاء مؤقتات وساعات توقيت وانتقالات مباشرة من بطاقات التدفق، بدون الحاجة إلى تكوين مسبق.
* بدء مؤقتات بمدة في ميلي ثانية (ثوانٍ كسرية)، أو ثواني، أو دقائق، أو ساعات أو أيام.
* بدء ساعات التوقيت بدون وقت انتهاء مسبق التعريف.
* بدء الانتقالات لتغيير معيار جهاز تدريجيًا مع مرور الوقت.
* تفعيل التدفقات في أوقات محددة بدقة ميلي ثانية (ثوانٍ كسرية) للمؤقتات وساعات التوقيت.
* إيقاف مؤقتات وساعات توقيت وانتقالات مؤقتًا واستكمالها باستخدام بطاقات العمل أو من داخل الإعدادات.
* دعم لأوقات أو تعديلات عشوائية أو محوسبة باستخدام تعبيرات رياضية بسيطة.
* جميع المؤقتات وساعات التوقيت والانتقالات تبقى مستمرة عبر إعادة تشغيل Homey.
* استهداف مؤقتات وساعات توقيت وانتقالات متعددة في نفس الوقت باستخدام wildcards في البطاقات المدعومة.
* استخدام التعبيرات الرياضية داخل بطاقات التدفق.
* استخدام HomeyScript لتشغيل أو ضبط مؤقتات وساعات توقيت وانتقالات.

تحتوي بطاقات بدء واستئناف وتعديل العمل على دعم مدمج لتعبيرات رياضية بسيطة. وهذا يتيح وجود أوقات مؤقتات وساعات توقيت عشوائية أو محوسبة، بما في ذلك الحسابات المبنية على قيم الرموز.
على سبيل المثال:

	ceil(99.5) / 5
	pick(1, 3, 5, 9) * 2
	random(10, 30)
	abs(-10)

بالإضافة إلى بطاقات التدفق المتاحة، يمكن أيضًا التحكم في المؤقتات وساعات التوقيت باستخدام [HomeyScript](https://homeyscript.homey.app).

على سبيل المثال، هذا السكريبت سيوقف جميع المؤقتات الجارية:

	let app = await Homey.apps.getApp({id:'nl.fellownet.chronograph'});
	app.apiGet('/timers').then(result => {
		let timers = JSON.parse(result);
		timers.forEach(timer => {
			app.apiDelete('/timers/' + timer.id);
		});
	});

انظر الموضوع في المنتدى المجتمعي لمزيد من المعلومات!